Repository: yureng/skin.immersive
Catalog: language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# #31142
source: Settings level
zh_cn: 设置级别

# #40001
source: Description not available
zh_cn: 没有描述信息可显示

# #40002
source: Box set
zh_cn: 盒套

# #40003
source: Video Addons
zh_cn: 视频-网络

# #40004
source: Video Files
zh_cn: 视频-文件

# #40005
source: Controls
zh_cn: 控制

# #40006
source: Timers
zh_cn: 定时器

# #40007
source: Now watching
zh_cn: 正在观看

# #40008
source: Now listening
zh_cn: 正在收听

# #40009
source: featured
zh_cn: 今日推荐

# #40010
source: recently added
zh_cn: 最近加入

# #40011
source: Return to parent
zh_cn: 返回上一级

# #40013
source: notify[CR]me
zh_cn: 通知

# #40014
source: hide[CR]foriegn
zh_cn: 隐藏[CR]其他区域

# #40015
source: update[CR]library
zh_cn: 更新[CR]资料库

# #40016
source: file[CR]mode
zh_cn: 文件模式

# #40017
source: view:[CR]banner
zh_cn: 横幅

# #40018
source: view:[CR]details
zh_cn: 平铺

# #40019
source: view:[CR]extended
zh_cn: 大视图

# #40020
source: view:[CR]grid
zh_cn: 网格

# #40021
source: view:[CR]square
zh_cn: 排列

# #40022
source: view:[CR]posters
zh_cn: 海报

# #40023
source: view:[CR]list
zh_cn: 详情

# #40024
source: view:[CR]tall
zh_cn: 长幅

# #40025
source: view:[CR]thumb
zh_cn: 略缩图

# #40026
source: toggle[CR]watched
zh_cn: 切换[CR]观看标记

# #40029
source: Live TV
zh_cn: 电视直播

# #40030
source: stop
zh_cn: 停止

# #40031
source: fast[CR]forward
zh_cn: 快进

# #40032
source: rewind
zh_cn: 快退

# #40033
source: skip[CR]next
zh_cn: 下一个

# #40034
source: skip[CR]previous
zh_cn: 上一个

# #40035
source: more[CR]options
zh_cn: 更多

# #40036
source: no favorites available
zh_cn: 没有任何已收藏的项目

# #40037
source: Heat index
zh_cn: 热指数

# #40038
source: Items
zh_cn: 个项目

# #40039
source: get lyrics
zh_cn: 获取歌词

# #40040
source: visual settings
zh_cn: 可视化效果设置

# #40041
source: visual presets
zh_cn: 可视化效果预设

# #40042
source: finishes at
zh_cn: 结束于

# #40043
source: stream details
zh_cn: 视频流信息

# #40050
source: Available bookmarks
zh_cn: 可用的书签

# #40051
source: No bookmarks available.[CR][CR]Click 'Create bookmark' to add a new bookmark.
zh_cn: 没有可用的书签。[CR][CR]点击 “创建书签” 添加新书签。

# #40052
source: choosing this will delete all bookmarks. Use caution when selecting this option.
zh_cn: 选择此选项将删除所有书签，请谨慎使用。

# #40053
source: Locations
zh_cn: 位置

# #40054
source: Manage
zh_cn: 管理
